خوب، عصرتم به خیلی باشه به ساعت هفده و سی دقیقه می‌رسیم، زمان پخش برنامه‌ی «برای بیداری» و صحبت‌های استاد حسن رهیم‌پور از قدس، با بحث انقلاب بزرگ مهدوی، اعلی‌الله تعالی فرجه‌الشریف.
مهم توطئه‌های این شایعه‌سازی‌هایی که الان متعارفه است، باید ملت ما با بیداری این توطئه‌ها را نَسا کند؟
دشمن امروز اهداف خود را سریع بیان می‌کند، می‌گویند که با بیداری مخالفند و می‌خواهند آن را در هم بشکنند.
برای بیداری.
بسم‌الله الرحمن الرحیم.
الحمدلله رب العالمین والصلاة والسلام علی نبینا نبی الرحمه عبالقاسم محمد و آلهی آلالله.
سلام از می‌کنم خدمت برادران و خواهران عزیز.
چون اکثریت قاطع مردم ما در ایران مسلمان و شیعی مذهب هستند، ممکن است گمان کنند مسئله مهدویت و انتظار و انقلاب بزرگ آخرالزمان و تشکیل حکومت واحد جهانی، یک مقوله صرفاً شیعی است.
این مقوله نه فقط شیعی است و نه حتی فقط اسلامی و حتی بگذار بگویم، نه فقط دینی.
من تنها به دیدگاه‌های برادران اهل سنت اینجا اشاره کنم.
که مسئله مهدویت در نگاه همه‌ی مذاهب سنی، مذهب‌های مختلف سنی، به لحاظ کلامی و فقهی، جزء ضروریات دین و مذهب.
یعنی هیچ سنی وجود ندارد.
که مسئله مهدی و مهدویت و قیام آخرالزمان را قبول نداشته باشد.
اگر اهل سنت بینشان کسی چنین چیزی گمان کرده باشد، خلاف صریح منابع فکری خود اهل سنت است.
اما او، بحث اصلی من دو تا روایت است که از خود حضرت مهدی نقل شده است.
یکی حدیث است که در سه تا از منابعش نقل شده است.
یکی کتاب الغیبه‌ی شیخ طوسی، در الاحتجاج شیخ طبرسی.
و در بهارالانوار علامه مجلسی است.
هنوز آن غیبت کوچک، چون دو تا غیبت دارند، دیگر غیبت صغرا و کبرا، یعنی غیبت کوچک، غیبت بزرگی.
غیبت کوچک دورانی است که حضرت مهدی عجل‌الله تعالی فرجه‌الشریف، زندگی زیرزمینی مخفی عادی دارند.
یعنی تحت ترغیب حاکمیت‌اند و سال‌هایشان زندگی زیرزمینی مخفی دارند.
و از آنجا رهبری می‌کنند شبکه‌ی انقلابیون و عدالت‌خواهان و شیعیان حضرت را که علیه حکومت بنی‌عباس مبارزه به مقاومت می‌کنند.
دوره‌ی اختفای کوچک، غیبت کوچک که زندگی مخفی از امام مهدی صلی‌الله علیه و بعد غیبت بزرگ شروع می‌شود، مثل مسیح که تا الان هست.
و در روایات شیعه و سنّی داریم که وقتی حضرت تشریف می‌آورند، جناب مسیح صلی‌الله علیه هم در رکاب مهدی خواهند بود.
حالا شما می‌دانید یهودیان منتظر ظهور مسیح هستند؟ آن‌ها می‌گویند او حضرت عیسی مسیح واقعی نبوده، او کذاب بوده، علیه عزّو‌الله، دجال بوده، مسیح اصلاً نیامده هنوز.
مسیحیان منتظر ظهور مجدد مسیح‌اند؟ ما هم منتظر ظهور مسیح هستیم، منتها در رکاب مهدی.
او دو تا نامه را من خواهش می‌آید، دو تا پیام اعتقاد کنید.
یک، دورهٔ اختفای کوچک که می‌شود یک در از نیروهای خاص خود شیعیان و انقلابی اصحاب امام حسن مسئله‌دار می‌شود.
بعضی‌شان گفتند ما اصلاً مهدی را ندیدیم، شنیدیم که ایشان متولد شده ولی ما ندیدیم یا دیدیم ولی فرصت نشده که صحبت کنیم با ایشان ببینیم دقیقاً.
به شک افتادم که نکنه مهدی کشته شد، فرزند امام حسن علیه‌السلام، نکنه ایشان مهدی نبود.
بعد اصلاً چه‌جوری ایشان سندش کم است، ما چه‌جوری رهبری ایشان را بد بپزیم، چه کار بد بکنیم؟
حالا قضایی حضرت جواد علی‌السلام را باز فراموش کرده بودند.
حضرت اوجز صلح و تعالی از مخفی‌گاه خودشان نامه‌ای می‌نویسند به بعضی از اینا، نامه‌ای این است، أَعِذَنا الله و اِیّاکم من الفتن، خدا مرا و شما را از فتنه‌ها، فتنه دور نگه‌دارد، فتنه، وقتی یکه گیج می‌شوی، سردرگم می‌شوی، به آسانی نمی‌توانی تشخیص بدهی کی راست می‌گوید دروغ.
فرمود که شما وارد یک فتنه و شبهه‌ای دارید می‌شوید و دارید شک می‌کنید.
و اُحِبّ لنا و لکم روح الیقین، از خداوند می‌خواهم به من و به شما یقین عنایت کند، محکم باشیم، تردید نکنیم.
و اِجَارنا و اِیّاکم من سوءالمنقلب، از خداوند خواهش می‌کنم که مرا و شما را، ما را و شما را مراقبت کند که آخر کار خراب نکنیم.
ولی این خیلی حرف مهمی است. در صدر اسلامی اتفاق افتاد، تو جنبش‌های اسلامی می‌افتاد، تو انقلاب و خود ما همه اتفاق افتاده.
افرادی هستند که ممکن است ده‌ها سال خدمت و مجاهدت کنند تو مسیر حق.
و تو لحظاتی توی مسائلی، سر مسائل مادی، سر لجبازی، سر قدرت، سر کم‌فهمی، سر تحت فشار بمباران دشمن قرار گرفتن، ضعف نفس، ضعف عقل، خودمحوری و مسائلی از این قبیل.
یا مرتب آخرش خراب می‌کند. طرفانی سی سال خدمت کرده، مبارزه کرده، کار کرده، آخرش تو جبهه‌ی دشمن قرار می‌گیرد.
این اتفاق همیشه می‌افتاد. از توجهت فرماندند، از خداوند می‌خواهم که ما را و شما را حفاظت کند از سوءالمنقلب.
توی این دگرگونی‌ها، توی این خط‌عوض کردنا، توی این انقلاب‌های روحی و اجتماعی آخرش خراب نکنی.
فرماندند شما سبابق خوبی دارید، مواظب باشید الان از مسیر بیرون نروید. لحظه‌ای حساسی است در تاریخ.
انهو انهیه الیه ارتیاب جماعت من کم فالدین. به من گزارشاتی رسیده که بعضی از بزرگان شما مسئله‌دار شدند و شک کردند.
که هیا مبارزه را ادامه بدهیم؟ تسلیم بشویم؟ بعدی‌هایتان به شک گفتید که اصلاً نکنه بین ما و بنی عباس او اتفاقم بوده. یک کاری کنیم هم ما راضی باشیم هم اینا راضی باشند؟
هممان احساس کنیم، همیش کس احساس نکند که باخته، همه احساس کنیم که موفقیم. الحمدالله به خیرخوشی.
به من گزارش رسیده که بعضی از جماعتم‌من‌کن فردیم بعدی‌اتان، اصلاً تو عقایدتان توی مواضع‌اتان دچار ارتیاب و شک شدید. تردید کردید رایی که تا حالا طی کردیم درست بوده یا نه؟ از این پس هم ادامه بدهید یا نه؟ و ما دخل‌هم من از شک والحیره فی ولات امریم. دچار حیرت شدند که بالاخره دنبال پیرویافتم. ولات امر ولی امر خط درست کدامه؟ شک کردید که ما داریم درست می‌
دانی؟ می‌دانی آخه در داخل خود جبهه‌ی اهل بیتم دیگری نیرافی را افتاد عموی امام زمان، جعفر. جناب جعفر، فرزند معصوم، برادر معصوم، عموی معصوم است. ولی آدم حقه‌باز و کلابردار که شیعه او را جعفر کذاب نامید. ای آمد ادعا کرد که بعد از برادرم امام حسن که شهید شد، رهبری امت با من است. حکم مقدس معابی و اداعصول و اینا، پس یک جبهه پشت جبهه شیعه
که می‌گفت ما همه چی را قبول داریم، پیغمبر را قبول داریم، اعمار را قبول داریم، قرآن را، تشییعه و تا امام حسن همه را قبول داریم. ما مشکلی نداریم. کسی نمی‌تواند بگوید ما خودی نیستیم، ما کاملاً خودیم. ما تو از اینجا به بعدش دیگر ما با ماست نه با آن‌ها. این یک جبهه بود که بعد شیعه‌ها بازی آن‌ها را خوردند. این یک انحراف پشت جبهه‌ی خود انقلاب ایج
به آن زمان جلال و فرجع شریف طبیق این روایت به آن‌ها گفتند که به من گزارش رسیده بعدی از بزرگان‌تان که من می‌شناسم تان، شما من را نمی‌شناسیده هستند از نزدیک، من شما را می‌شناسم همه را. دچار حیرت شدید، تردید کردید که آیا این راه درست است، آیا رهبری همین است، ولات امر، خط درست ولایت همین است، و تضیعت می‌فرمان فقمنا وارکه لکم لالنا. می‌گویند فرماندند من متأسف شدم از
غصه‌دار شدم نه برای خودم برای شما غصه‌دار نشدم که چرا من را قبول ندارید غصه‌دار شدم برای شما که چرا من را قبول ندارید که چرا مسیرتان دارد جدا می‌شود از ما برای شما ناراحت و متأسفم نه برای خودم فقمنا وارکه لکم لالنا وساقونا فیکم لافینا نه از جهت که ضرری به من می‌رسد ناراحت می‌شوم از جهت ضرری که به شما خواهد رسید ناراحتم شما دارید اشتباه بزرگی مرتکب می‌شوید
من نمی‌توانیم صدای من، ما مسیرمونو می‌رویم. خیلی عجیبه، خیلی شبیه اتفاقاتی که ما حالا داریم در یک اشعال کوچه‌ای که الان موجود در یک اشعال کهانی، لَأَنَّاللهَمَعنا.
می‌دانید چرا من برای خودم ناراحت و متأسف نی
من به شما محتاج نیستم که شما با من باشید تو جبهه‌ی ما باشید، شما احتیاج دارید که تو این مسیر باشید، نه من به شما، شما به ما احتیاج دارید، ولحق و معنا، حق با ماست، فلایوحشونا منقِعدَنا، بنابراین هر کس از ما جدا بشود و انشعاب کند ما به وحشت نمی‌افت و ما به وحشت نمی‌کند، یک وقت فکر نکنید من نگران شدم یا در ترسیدم که شما دارید از ما جدا می‌شوید، ما الان خودمون تحت تعقیبیم و تحت
آزر یک صف از ما جدا شدید، از انقلابیم جدا شدید، یک علم مستقل برداشتی جلو ایمام و ولی، یا من از این آرهت نیستم بدون ایدیرو، ونحنا و سنا و او ربنا، والخلق و بعد و سنا و اونا، ما تربیت‌شدگان مستقیم خداوندیم، من تو مدرسه خدا تربیت شدم، شماها را ما به مسیر درست می‌آوریم، بنابراین اگر از ما جدا بشوید، من چیزی را از دست ندادم، شما همه چیز را از دست دادید،
و از جبهه‌ی حق محروم کردید، جبهه‌ی حق محتاج و منتظرند شما نیست، خیلی تعابیر جالبی راجع به کسانی که مدتها تو مسیرند، بد منعرف می‌شوند، بد می‌ترسند، ضعیف می‌شوند، انشعاب می‌کنند، برمی‌گردند کنار دشمن قرار می‌گیرند، تو جبهه‌ی دشمن شمشیر می‌کشند طرف جبهه‌ی انقلاب و نه زد، امام می‌فرماند که ای گروه ای شیعه چه شده است که در شک افتادید و سرگ
و از علی‌الامر اطاعت کنید؟ من ولی امر شما نیستم، خدا نفرمود از من اطاعت کنید؟ یادتان رفت همه‌ی این شعارها و آیات و قرآن و این‌ها را؟ آیا از آن احادیث و آثاری که از رسول خدا و از اهل بیت به شما رسیده بود که شما همه‌ی شیعه‌ی اهل بیتید خبر ندارید؟ یادتان رفت حافظه‌هایتان را کلا دلیت کردید و پاک کردید تمام این جمله‌ها و این شعارها و این معیارها؟ هم
یادتان می‌آید دوستان که دلتان نمی‌خواهد منافعتان نیست؟ یادتان نمی‌آید؟ گزینی‌هایی برخورد می‌کنید با قرآن و سنت بابا سخنان و معیارهای رهبران اهل بیت که شما می‌گویید همه‌شان را قبول دارید جز تو، جز شما. شما تا اینجا تا قبل از منم اگر همه را قبول داشتید اگر او حرف‌ها را واقعاً قبول داشتید به من می‌رسید اینکه اینجا به من نمی‌رسید مثل ک
نه گفتند و ندیدید که بارها خداوند برای پناهجویان شما و گرفتاران‌تان پناهگاه‌هایی و رهبران صالحی با قرار داد مگر از زمان پدرمان آدم علیه‌السلام تا همینک چنین نبود که هرگاه رهبری از جبهه‌ی حق توحید و عدالت از دنیا می‌رفت به محضر خدا می‌رفت رهبر دیگری پرچم را در دست می‌گرفت و هرگاه ستاره‌ای غروب می‌کرد
اکنون که غروب آن ستاره را دیدید چرا طلوع این ستاره را انکار می‌کنید؟ مگر چه اتفاقفته چه چیزی تغییر کرده که تا قبل از من رهبری عوض می‌شد مشکلی نبود حالا که رسید به مرحله سخت که دیگر دوران کلند زندگی زیرزمینی و مخفی است مدام تحت‌تعقیب هستیم حالا یا مرتبه قانون عوض شد حال که در این زمان خداوند رهبرتان امام حسن را پدرم را
خود فراخواند چگونه گمان کردید که شاید این بار خداوند فراموش کرده باشد واسطه‌ی اتصال بین خود و مردم را برقرار کرده باشد خداوند تا حالا فراموش نمی‌کند که دیده فیادش رفت ایشان را برد به محضر خودش کسی را تعیین نکرد این بار یه مرتبه رابط قطع شد شاید خداوند دین خود را باطل کرده باشد دیگر عصر دین و مکتب و انقلاب و عدلت‌خواهی و توحید تمام شد یا هست د
امر خداوند همین است آن امام شهید و فقید یعنی پدرشان امام حسن اسکری با رستگاری گام در جای گام پدرانش گذارد و به سوی حق حرکت کرد و به تکلیف خود عمل کرد تا از دنیا برده شد اما وسایای او و تعالیم او هنوز نزد ما هست چطور شما می‌گید امام حسن را قبول داشتید ولی حرف‌ها شد و وصیت را قبول ندارید
ایشان را امام حسن را قبول دارید من را قبول ندارید یا شکر کردید چون من نمی‌توانم بین شما باشم زندگی مخفی دارم تحت ترقیب کامل حضرت مهدی از محاصره‌ی مطلق حکومت بنی‌عباس که بزرگ‌ترین قدرت نظامی پلیسی جهان بود ابر قدرت جهان بود مخفی شد خب چون رابط قطع بود بعد یا شک می‌کرد ایشان فرمود چه حرفی زدم خلاف حرف‌های قبلی پرهیز کار باشید تقوای واقعی د
حمله که رهبری پیش از من با پدران من بود و فرزندان رسول خدا از این پس نیز چنان است دنبال دانستن همه‌ی آنچه مخفی شده است نگردید ما نمی‌توانیم همه‌چی را به شما بگیم دشمن متوجه می‌شود سیاست مبارزه‌ای مخفی است نمی‌توانم من بیایم انبیام علناً بین همه‌تان با همه‌تان یکی‌یکی صحبت کنم و به چپ و راست نگرائید یمین و یسار نه چپ بزنید نه راست بروید آبت
مقصد نهایتان را سنت پیغمبر و اهل بیت به سوی ما قرار بدهید ما شما را از این موقعیت خطرناک خارج می‌کنیم ولایت ما مثل روز روشن است چنان‌که عقل‌هایتان بشگفت آید و شکتان را برطرف کند در این حال چه باید کرد آنچه خدا به خداوند اراده کند همان خواهد شد و هر موعدی سرنوشتی دارد
متوقع نیستم که همه‌تان مسیرتان را اصلاح کنید و از آن‌هایتان نمی‌توانید دیگر نمی‌توانید خودتان را اصلاح کنید و از مسیر خارج شدید
حقیقت و علاقه هرگز با شما دیگر سخن نمی‌گفتم شما را مخاطب قرار نمی‌دادم اما به خاطر عشق و محبتی که به شما دارم و نگران شما هستم با شما سخن می‌گویم و همچنان به شما نامه می‌نویسم والا برخورده با کسانی که بین راه از ما جدا می‌شوند خیانت می‌کنند بعد نمی‌گویند ما خیانت کردیم خودمان شل شدیم خودمان وا دادیم می‌گویند به من می‌گویند تو منعرف شدی نمی‌گویند ما منع
می‌گویند تو تو مسیر نیستی نمی‌گویند ما دیگر تو مسیر نیستیم. او با چنین کسانی باید مثل ستمگر زورگویی غرق در گمراهی و دروغ‌گویان مدعی سخن گفت. این شیوهٔ حرف زدن و موضع گرفتن شما با من که من را متهم می‌کنید به دروغ و انحراف و قدرت‌طلقی، اینا معنی‌اش اینا است که که شما توی همچین چاه و چاله‌های افتادید با کسانی که خداوند پیروی آنان را واجب کرده است
و از آن حالت برخورد می‌شد اما و الگوی من در این سیرهٔ نیکو سبک مبارزهٔ سیاسی مادرم فاطمه بود اما من هنوز مایوس نیستم که شما را برگردونم به جبههٔ انقلاب و به زودی عنصر نادان نتیجهٔ سیاست‌های غلط خود را خواهد دید و کافر خواهد دانست که سرانجام امر با کیست.
حتی حالا این تابیری دارد که بخشش اتفاقاً به عمود جناح جعفر می‌خورد. گو اگر راست می‌گوید ایشانه که و کجاست؟ آبیاد بین ما با شما حرف بزند چرا رفته مخفی شده؟ اصلاً زنده است؟ نیست؟ اصلاً این کس که پیام می‌دهد راست می‌گوید؟ دروغ می‌گوید؟ آبیاد دره فریب داد؟ نامهٔ دوم و آخرین نامهٔ که خیلی خواهش می‌کنم دقت کنید این است.
این روایت در منابع سنی هم آمده، در منابع شیعه هم آمده با یک مختصر تفاوتی، می‌سازنامهٔ امام زمان در انقلاب جهانی، او سیصد و سیزده نفر که به نظر من مثلاً هر کدامشان یک کسی مثل امامم، امام ما در انقلاب، در او حتی باید باشند چون آنها سیصد و سیزده نفرند و بینشانم پنجاه زنه و بسیارشانم از همهٔ نژادها و قومیت‌ها هستند و بعضی‌هایشانم در
یک انقلابی در یک منطقه‌ام و بعد از تشکیل حکومت جهانی هر کدام حاکم بخشی از جهانم، اونجا دارد که امام مهدی صلام‌الله علی با این‌ها یک قراردادی را همه‌اولی که نحو زد شما می‌شود امضا می‌کند، می‌فرمان سی تعهد باید شما بکنید، من هم تعهداتی می‌کنم در برابر شما، اگر این تعهدات را ما و شما قبول کردیم وقت می‌توانیم این انقلاب عظیم را آغاز کنیم رهبر
می‌توانیم جهانی واحد تشکیل بدهیم که همه‌ی هفت‌هش میلیارد، ده میلیارد، هر چقدر تا اون موقع خواهند بود بشر همه برابر و مساوی، می‌دانید در روایت دارد که در زمین یک نقطه‌ی ناباد باقی نخواهد ماند برای حکومت مهدی، می‌دانید که تمام جهان سرسبز خواهد شد، هیچ خرابه‌ای در جهان نخواهد بود الا عمر، مگه که آباد می‌شود، هیچ گرسنه‌ای نخواهد بود
از طرف قدرت‌های حاکم تحمیل نخواهند شد، حکومت‌های جهان اصلاح می‌شود، می‌فرمان انی لطفت و قاطعاً امرند، من با شما هیچ چیز را از الان قطعی نمی‌کنم، هیچ تعهدی در برابر شما ندارم، حتی تبایعونی علی ثلاثین خصله، مگری که با من بیعت کنید بر سر سی خصله‌ات، سبک زندگی‌تان و سبک مبارزه‌اتان تا به این سی اصل از اصول باشیم
و به هیچ بهانه‌ای تعهد بدهید که در طول این انقلاب بزرگ، به هیچ بهانه‌ای و پس از پیروزی تشکیل حکومت به هیچ بهانه‌ای این صفات را کنار نمی‌گذارید ولکم علیه ثمان خساب، شما هم بر من حقی دارید، من هم متعهد می‌شوم به هشت خصله که سر این هشتا بیستم، اگر من هم به این هشتا وفا نکردم، من هم حق رهبری این انقلاب جهانی را نخواهم داشت، مثل علی که گفت اگر دیدید
به حکومت با دست پر میلیاردر آمدم بیرون، فانا من الخائنین، من جز خائنینم، من خیانت کردم، علی، علی معصوم منصوب الهی این را می‌گوید، یعنی نظارت کنید، قالو سمعنا و عطعنا، او سیصد و سیزده نفر خواهند گفت که ما تمام صحبت‌های شما را دقیق شنیدیم و صد در صد فرمان بریم، فذکر لنا ما انتظاکرو یبن رسولالله، بشمرید آن‌ها را که ما یادداشت کنیم و بدانیم ما سر چه اص
گوش کنی، انقلاب بزرگ جهانی بد طوری باید دارد که حضرت به طرف کوه استفاه می‌رند در مکه و آن‌ها هم با آن‌ها می‌روند چون آن‌ها کنار کربه قیام شروع می‌کنند دیگر، تکبیر، عنال مهدی، من مهدی آخر از زمانم و نهزت جهانی آغاز شد، نهزت عدالت‌خواهی جهانی آغاز شد، از این پس انسان با انسان مساوی است، از این پس انسان با انسان مساوی است، شرقی و غربی و اینا دیگر ند
شهر جهانی، شهروند جهانی، امام زمان می‌گویند با شما پیمان می‌بندم بر سر این اصول، وظایف این‌ها را گوش کنید من توزین نمی‌دانم فقط می‌شمارم، اعلان ملاک ما بدی نابوشد، یک، از هیچ‌یک از اصول این انقلاب عقب‌نشینی نکنید، در سخت‌ترین شرائط و بهترین شرائط باید سر یک پیمان بیشتید، دو، دست هیچ اموال حقوق مردم دزدی هرگز، حقوق اقتصادی و حریم ا
شما از همه باید پاکتر و باطق‌باطر باشید، به زرندوزی و طلا اندوختن هرگز مبادرت نکنید، فرمود انقلابیون بزرگ انقلاب مهدی، که رهبران حکومت عدل جهانی می‌شوند، فرمود حق ندارید، یک مسئول طلا برای خودتان ذخیره کنید، گندم و نان مردم، گندم و جو احتکار نکنید، فشار اقتصادی به ضعفا برای پولدار شدن خودت، زرندوزی، خصلت سرمایه‌داری
ناحق کسی را نزنید، خشونت، فعل حرام، گناه و ستن، به ناحق هیچ‌کس را نزنید، یعنی خشونت با مردم بی‌گناه ما با هیچ‌کس خشونتی نداریم، خیانت جنسی ممنوع، هرگز دچار وسوسه‌ی جنسی و شهوت یوینا نشوید، هیچ مسجدی را حق ندارید تخریب و تضعیف کنید، به آنهایی که ما داریم پیشرفت می‌کنیم مسجدها را تو کنج بگذارید و نهاد دینی را تضعیف کنید
حق ندارید بدید، یعنی تجاوز به حقوق انسان، حقوق مردم در دادگاه‌ها، هرگز کسی از مؤمنین بدگویی نکنید، علیه هیچ انسان مؤمنی حرف نزنید، برای که توی رقابت پیروز بشوی، آبرو و همه چیزها همدیگر بریزید به راست و دروغ، حرمت انسان‌ها باید پیشتان محفوظ باشد، هرگز ربا، ربا، ربا نخورید.
متاسفانه الان تو بازارهای ما حتی آدمای مذهبی من دیدم، می‌خواهی ازش قرج بگیری می‌گویی، چقدر پس می‌دهی؟ در سختی‌ها بردبار باشید، اهل مقاومت باشید، نسازش، تای تحریمی، فشاری، تهدیدی می‌زنید جا نزن، برای هیچ خداپرستی لعنت نفرستید، اهل فش و نفی دیگران و عدم تحمل مؤمنین به خدا و آخرت، هرگز شراب نخورید، هرگز لباسی زربافت، لباس‌های اشراف
کشید، ابریشم و طلا لباس سرمایه‌داری و اشرافیه، دشمن شکست‌خورده‌ی در حال گریز را تعقیب نکنید و نکشید، فهمیدید چی را؟ ما تشنه به خون کسی نیستیم، ما فقط سازمان او جایی که مبارزه مقاومت علیه انقلاب مهدی سازمان‌دهی شده است، او سازمان‌دهی را از هم می‌پاشید، وقت سازمانشان از هم پاشید دارند فرار می‌کنند، فهمید بگذارید فرار کند، بگذار بر
این طور انقلاب شیعی آخر از زمانه، انقلاب مهدی است، با هیچ مسلمانی به حیله و نیرنگ برخورد نکنید، مردم را دور نزنید، فریب ندهید، کلاه مردم ور نداشت، دروغ نگویید، حتی بر کفار هم تجاوز و ستم نکنید، حقوق کفار را هم رعایت کنید، چیز را از مردم بخفی نکنید، می‌دانی امیرمانی فهمیدند مردم بر شما حکومت کردند، به خدا سوگند، ما کتمت و ولا کذبت و
حکومت کردم بر شما و یک دروغ نگفتم، علی یک دوره ریاست جمهوری حکومت کرده، چهار سال آخورده‌ای، سه سالند سه تا جنگم برش تحمیل کردند، آخرشم ترورش کردند و می‌گو من حکومت محرمانه ندارم، ببینید ما تو اسلام قرارداد محرمانه نداریم که از مردم محرمانه باشد، در زندگی ساده زیست باشید و خواب فرش زندگیتان باشد، مسئولین حکومت مهدی را خواب زندگی می‌کنند، نه تو کاه
کاخ، خاک، عکس چیه، کاخ، خاک‌نشینند نه کاخ‌نشین، از فساد و فحشا همواره بیزار باشید، توجیه‌های روشن‌فکری نکنید فحشا را، کمک کن، ازدواج کنند، کمک کنید خانه داشته باشید، مشکلات چی نرم کنند، می‌فرمد فساد و فحشا را توجیه نکنید به اسم یک طرفدار را رأی پیدا کنید، امر به معروف و نهی از منکر را هرگز ترک نمی‌کند، در برابر مهدی می‌
من تعهد می‌دهم مهدی، سلام‌الله علیه، تعهد می‌کنم همواره همراه شما رفت و آمد کنم، در زندگی به کمترین مقدار پایین‌ترین سطح زندگی اکتفا کنم تا زمین را که پر از ستم است مملو و از عدالت کنیم، ما با هم همپیمان می‌شویم کم بخوریم، ساده بپوشیم، آماده‌ی شهادت باشیم تا ابد تا آخر در کنار یکدیگر باشیم، من تعهد می‌دهم همچون شما لباس بپوشم
مرکب من مرکب شما، در همه حال و همه زمان شما یاران خاص برادران خاص من باشید تا بشریت را از عدالت جهانی برخوردار کنیم، همگان خداوند را آنگونه که شایسته است عبادت کنیم، پیشانی و صورت بر خاک بگذاریم و جز از خداوند نترسیم و جز به او عشق نورزیم و ایمان نیاوریم و شما به عهدتان با من وفا کنید و من به عهد خود با شما و با بشریت وفا خواهم کرد
والسلام علیکم ورحمتالله
خوب دوستان از رجمن برنامه‌ی برای بیداری را چنین دید، صحبت‌های دکتر حسن را این‌پور از قدیع، با موضوع انقلاب بزرگ مهدوی اجلالله تعالی فرجاه‌الشریف.
نهم روی الاول، آغاز امامت آخرین حجت خدا، حضرت ولی عصر مهدی موعود اجلالله تعالی فرجاه‌الشریف.
این بار در جوار حضرت ولی عصر ارواح نانه‌الفدا با ویژه برنامه‌ای با شکوه میهمان دل‌های منتظر باشیم.
جمعه، سیم مرداد ماه بعد از اقامه‌ی نماز جماعت مغرب و اشاق با سخنرانی آیت‌الله میرباقری، مدیحه‌سرایی سید محمود علوی و محمد اسداللهی بر اجرای صابر خراسانی.
جشن آغاز امامت امام زمان اجلالله تعالی فرجاه‌الشریف، قرار عاشقان و منتظران.
و بیعت با امام زمان اجلالله تعالی فرجاه‌الشریف و نائب بر حق‌قرش حضرت آیت‌الله سید مشتبه حسینی خامنین منتظر حضورتان هستیم.